Python 旅游推荐数据分析可视化部署文档
环境要求
1.	Python版本: 3.8或以上
2.	依赖库:
Django
Pandas
NumPy
Matplotlib
Seaborn
Jupyter Notebook 
部署步骤
1. 环境准备
确保你的系统已安装 Python 3.x 和 pip。如果未安装，请访问 Python官网 下载并安装。
2. 创建虚拟环境
在项目根目录下创建并激活虚拟环境：
bash
# 创建虚拟环境
python -m venv venv

# 激活虚拟环境
# Windows
venv\Scripts\activate
# macOS/Linux
source venv/bin/activate
3. 安装依赖库
在虚拟环境中安装所需的依赖库：
bash
pip install django pandas numpy matplotlib seaborn
4. 项目设置
将项目代码复制到虚拟环境所在的目录中，确保 manage.py 文件在根目录下。
5. 数据库迁移
运行数据库迁移命令：
python manage.py migrate
6. 运行服务器
启动开发服务器以查看可视化效果：
python manage.py runserver
打开浏览器并访问 http://127.0.0.1:8000/ 查看项目。
7. 停止服务器
按 Ctrl+C 停止开发服务器。
常用命令总结
•	启动服务器: python manage.py runserver
•	数据库迁移: python manage.py migrate
•	创建新应用: python manage.py startapp app_name
•	创建超级用户: python manage.py createsuperuser
额外说明
请确保数据库连接设置在 settings中正确配置。

